本周总结：
    从上学到工作，最不喜欢做的事儿就是写总结。总觉得，就那些事儿，没啥好写的。学了一周算法训练营的课后，认识到了自己的不足，
也学会了学习数据结构和算法的正确方法，心里有底了，接下来就是努力的事儿了。
    覃老师的‘五毒神掌’真是非常棒的学习方式，也是学习一切技术的方法论，就是模仿-->记忆-->分析-->融汇贯通，没有前三项的反复就
不可能融汇贯通，必须得用这个量的积累！我从前太过自负，觉得理解了就是自己的了，血的教训证明，理解了也仅仅是自己知道，离能写出来
还差的远呢！更别说写的优秀。‘五毒神掌’方法论也可以应用到学习其他技术知识方面。
知识点和方法总结：
1、拿到题目之后一定要分析题目，列出各种可能情况
    总是想不全，有遗漏其他情况
2、尽可能跟面试官沟通题目细节，不要有理解偏差
    这一点对我很有用，过往的经历中，有几次就是题目理解偏差导致面试失败。
    总有一种跟面试官沟通题目太多会被认为自己理解能力差的感觉，极度不自信。
3、过遍数真的很重要
    按覃老师的‘五毒神掌’方法：第一遍可以暴力求解法，如果没思路可以直接看结题；第二遍先看最优解的结题思路，如果明白了，可自己动
    手按这个思路实现一遍，然后跟最优解的代码比较，看差距在哪；第三遍比较自己的实现跟最优解的差距，往往这时候会有醍醐灌顶的感觉，
    对优秀的解法拍案叫绝，以后要对优秀代码做好记录，还没找到好方法。
4、用巧办法，下苦功夫！